Cedric Shao,
¿estás ahí?
Ignorándome, ¿eh?
Hola.
Cedric Shao, ¿estás ahí?
¡Ey!
¡Hannah Xie, sal del auto!
Oye,
Sr. Qiao.
vamos,
dime,
¿Está Cedric Shao ahí?
¿Quién está jugando con él?
El señor Shao está en una reunión arriba.
Él sabe que estás aquí.
Te llevaré a verlo.
¡De ninguna manera!
Mira este auto temblando.
¿Quién más podría ser sino él?
Bueno, no necesitas saber eso.
¡Maldita sea!
Cedric Shao,
¿Qué reunión dura tres horas?
Me dijiste que te esperara.
Si no quieres esperar, no lo hagas.
No,
eso no es todo.
Detuviste varios proyectos.
con el grupo Barón.
Necesito hablar contigo sobre eso.
Angélica de fuego
y romper con ella,
Entonces reanudaré la cooperación con usted.
Yo...
No entiendo lo que estás diciendo.
Luego regresa cuando lo hagas.
¿Por qué debería escucharte?
Tú eres Shao y yo soy Qiao.
¿Por qué crees que puedes mandarme?
Porque tu mamá me salvó la vida,
y antes de morir, me pidió que cuidara de ti.
Cedric Shao,
la familia Qiao ha sido
usándome para salvarte
todos estos años
para conseguir lo que quieran de ti.
Lo siento por eso.
Pero ahora,
te estoy preguntando
por una última cosa.
cedric,
Jason es todavía muy joven.
Necesitas proteger al Grupo Baron
y tomar
Buen cuidado de Jason para mí.
Te lo ruego.
Está bien.
jason,
Baron Group es el legado de tu madre.
Puede morir en tus manos,
pero nadie más debería destruirlo.
Suenas tan justo,
¿Pero no estás simplemente tratando de defender a
Hannah Xie?
Jason Qiao,
Di eso de nuevo.
Cedric Shao,
simplemente déjalo.
Ella está completamente enamorada de mí.
Incluso si ella sabe que la engañé,
ella no te elegiría.
¿En realidad?